PROYEK 2C - JANGAN KELAMAAN PARKIR!

Latar Belakang
Dalam rangka menata kembali kebijakan kota mengenai perparkiran di kota Cambridge, 
sebagai ilmuwan data dari CIT, menggunakan data yang telah diambil dari beberapa 
titik dari tahun 2018-2019, mencoba untuk mendapatkan gambaran mengenai pola perilaku 
pengguna jasa lahan parkir, sehingga dapat diambil keputusan terkait berbagai pengaturan
 parkir bagi Pemkot Cambridge.

Tujuan
Dengan adanya pengerjaan kode ini, tujuannya adalah untuk menarik kesimpulan dari 
data yang ada bagi Pemkot Cambridge mengenai rata-rata dan standar deviasi durasi 
parkir kendaraan. Selain itu, penarikan kesimpulan dari visualisasi dan analisis 
deskriptif dari pengolahan data yang kami lakukan.

